_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/

                     arX MusicPlayer用スキン
                               MUJI

                                                     2002/12/25
_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/

【 ソフト名 】 MUJI
【バージョン】 -
【 著作権者 】 Arc@ARCIS
【 メ ー ル 】 arc@mocha.freemail.ne.jp

【 配 布 元 】 arXmp 公式サイト
【 Ｕ Ｒ Ｌ 】 http://hp.vector.co.jp/authors/VA022483/xmp/
【 サポート 】 上記URLの公式サイトにある掲示板またはメール
【 転載条件 】 メールで問い合わせドーゾ（いないと思うけど

【 対応機種 】 arX MusicPlayer が動作するパソコン
【必要ソフト】 arX MusicPlayer

_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/

1.スキンを使える状態にする

　ファイルを解凍すると以下のファイルとフォルダが生成されます。
　　・MUJI.xsp
　　・[MUJI](フォルダ)
　　・readme_MUJI.txt

　これらを、arX MusicPlayer がインストールされているフォルダ内に
　ある s フォルダに移動してください。

_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/

2.プレイヤーの外観を変える

　プレイヤーのメイン画面を右クリックし、出てきたメニューから「ス
　キン」「変更」を選び、「MUJI」をクリックすればプレイヤーの外観
　を変える事が出来ます。

_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/

3.スキンの編集

このスキンには編集可能な項目はありません。

_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/

4.その他

　「MUJI」と書いてある辺りをドラッグすると、簡単にウィンドウを動
　かせます。

　とりあえず、とことん分かり易いスキンを目指しました。
　もしかしたら標準設定のスキンより操作が分かりやすいかも…？

_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/
                                        (c) arc@arcis 2002-2003